Sulit bagi saya untuk
memahami bahwa seorang
guru mencintai muridnya
seperti seorang ibu..
Bagaimana dia bisa melakukan
ini pada anaknya sendiri?
Pasti ada alasan di balik ini.
Tapi apa?
Bahkan aku tidak tahu alasannya.
Tapi entah Kakak Ipar Isya
atau Kakak Ipar Surekha
dapat memberitahu Anda tentang hal ini.
Ya Tuhan!
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Savi, ibu mertua
memanggilmu di kamarnya.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Aku?
Ayo pergi.
Cepat.
Tante..
Bibi, apa yang gadis
itu lakukan di rumah kita?
Kau tahu.. Menurutku dia
pasti berencana melawan kita.
Ya.
Astaga!  Mengapa kamu tidak
mengusirnya keluar rumah?
Kakak Ishaan tidak
ingin dia tinggal di sini.
Minta dia untuk pergi.
Saya muak padanya.
Kami mendengar nama
Savi bahkan di kampus.
Dan itu akan terjadi
bahkan di rumah.
Anda ingin berbicara dengan saya?
Ayo sayang.
'Kegembiraan akan dimulai sekarang.'
'Bibi akan mengusirnya
dari rumah.'
Durva..
Biarkan Savi duduk.
Dia tidak sehat.
Duduk.
Bagaimana perasaanmu?
- Saya merasa jauh lebih baik.
Terima kasih.
Saya akan berangkat.
Hai..
Maaf..
Apakah itu sangat menyakitkan?
Durva, ada krim
antiseptik di laciku.
Berikan padaku.
Apakah itu terlalu menyakitkan?
Tidak, Bu Surekha.  Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
Kamu..
- Ini bukan masalah besar.
Bagaimanapun, Anda adalah tamu kami.
Tamu itu seperti Tuhan.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Savi, kenapa kamu ingin pergi?
Cederamu belum sembuh.
Kamu masih lemah.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Anda tidak akan pergi ke mana
pun sampai Anda pulih sepenuhnya.
Bu Surekha, saya baik-baik saja.
Saya harus pulang.
Savi, kamu kesal dengan
perkataan Ishaan kan?
Dia mencela kamu.
Namun ketika seseorang
mengingat kepedihan masa lalunya
siapa pun dapat
berperilaku seperti ini.
Tapi mengapa Anda
mempengaruhi kesehatan Anda?
Tidak. Saya benar-benar
merasa jauh lebih baik.
Aku benar-benar tidak
ingin mengganggu kalian.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak mengganggu kami.
Faktanya, kamu
terluka karena kami.
Benar?
Itu sebabnya, aku
memberitahumu.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi sampai
kamu pulih sepenuhnya.
Shikha bercerita padaku,
adikmu yang tinggal di Pune
telah pergi ke Delhi.
Ya.  - Jadi?
Tidak.. aku akan mengaturnya.
Silakan.
Anda tidak harus mengelola.
Ada apa, Savi?
Apakah kamu tidak menyukai
rumah ini dan keluarga ini?
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Kalian semua sangat baik.
Tapi tapi?
Tapi kalau saya menginap di sini
maka Pak Ishaan tidak akan suka.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Aku akan berbicara dengan Ishaan.
Dia tidak pernah menentangku.
Tidak. Aku sungguh..
- Savi, lihat..
Saya tidak akan
senang jika Anda pergi.
Saya akan merasa bahwa saya
meninggalkan cuti gadis yang tidak sehat.
Aku mohon padamu.
aku memintamu.
Harap tetap di sini sampai
Anda pulih sepenuhnya.
Silakan.
- Tidak, tolong jangan katakan ini.
Baiklah, aku akan tinggal
di sini sampai kakak kembali.
Tapi tolong jangan lakukan ini.
Sangat bagus.
Pergi.. Istirahatlah.
Dan aku membelikan
baju baru untukmu.
Shikha akan memberikannya padamu.
Dan beri tahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Terima kasih.
Pergi.
Tante..
Apa yang telah kamu lakukan?
Sudah kubilang padamu
untuk mengusirnya dari rumah.
Tapi kamu..
- Diam!
Setelah apa yang kamu
lakukan di kampus..
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun.
Saya hanya membereskan
kekacauan yang Anda buat.
Tapi aku..
- Tenang!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Pergi saja ke kamarmu.
Kurang sopan..
Ishaan.
Tante!
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia pergi?
Apa!
Mengapa!
Dia tidak akan mendengarkan dengan mudah.
- Isyaan..
Dengarkan saja aku dengan tenang.
Saya baru saja bertemu
dengannya sebelum datang ke sini.
Kondisinya tidak baik-baik saja.
Dia terluka dan dia demam.
Ada kelemahannya juga.
Bagaimana saya bisa memintanya pergi?
Juga, dengarkan.  Kami sama-sama
bersalah atas apa
pun yang telah dia lalui.
Bibi, setiap kali
aku melihatnya,
dia mengingatkanku
pada wanita itu.
Dia egois dan egois
sama seperti dia.
Ya.. Saya tahu kamu tidak senang
dia tinggal di
sini bersama kita.
Tapi aku tidak akan memaksanya
tinggal di sini selamanya.
Dia akan pergi setelah dia pulih.
Kita harus melakukan ini
sebagai kemanusiaan, sayang.
Jika dia jatuh pingsan sekali
lagi dalam kondisi seperti itu
kitalah yang difitnah
bahwa dia dikurung di dalam
kampus terlebih dahulu dan
kemudian direktur perguruan
tinggi menabraknya dengan mobil.
Ishaan, dengarkan.
Masalahnya akan
bertambah buruk tanpa alasan.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Bagus.  Jika menurut Anda
Saya harus memintanya
pergi, saya akan melakukannya.
Tidak, Bibi.
Bagus.  Bagaimanapun, Anda mengambil
semua keputusan untuk keluarga.
Jadi, Anda akan mengambil
keputusan yang tepat.
Saya tahu Anda tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Biarkan aku pergi dan duduk di aula.
Di sini tidak ada air..
Dan tidak benar membangunkannya.
Biarkan aku membawanya sendiri.
Semua orang sudah tidur tapi kemudian..
Mengapa pintunya dibiarkan terbuka?
Mereka pasti sudah lupa.
Biarkan aku menutupnya.
Bu Isha tidak ada
di foto keluarga ini
meskipun dia adalah Isha Shantanu
Bhosale bahkan sampai hari ini.
Mereka tidak menganggapnya
sebagai bagian dari keluarga mereka.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Bagaimana bisa Bu Isha
yang tidak pernah meninggalkan murid-muridnya
meninggalkan putranya?
Seandainya mbak Isha membesarkan Ishaan pak
dia tidak akan merasa
kesal sepanjang waktu.
'Tanyakan pada Tuan Ishaan
Bhosale mengapa dia menyusahkanmu.'
'Kenapa dia tidak
memberimu izin masuk'
'meskipun sudah
menyelesaikan wawancara?'
'Aku di sini untuk Savi.'
'Aku akan membayar biaya Savi-ku.'
“Dia adalah tanggung jawabku.”
Ini..
Siapa yang mengunci pintu?
Biarkan aku membunyikan belnya.
TIDAK.
Jika saya membunyikan bel,
semua orang akan bangun.
Saya harus menelepon.
Telepon saya!
Apakah saya meninggalkan ponsel saya di dalam?
Siapa yang mengunci pintu!
Vinod!
Apakah seseorang mengetuk?
Demam ini membuatku
mendengar banyak hal.
TIDAK.
Aku bisa mendengar ketukannya.
Saya harus memeriksanya sekali.
Yang ini ditutup.
Bersyukur!  Itu terbuka.
Maling!
Ada pencuri di rumah!
aku akan menghadapinya..
Seorang pencuri telah masuk tanpa izin.
Semuanya, cepatlah datang!
Beraninya kamu!
Anda ingin merampok kami?
- Daun!  Daun!  Daun!
Maling!  Jangan sisakan daunnya!
Bibi, itu 'pencuri', bukan 'daun'.
Diam.
Berhenti berteriak dalam bahasa Inggris.
Kalahkan dia!
Hubungi polisi!  - Anda..
Ini aku!  - Oh!
Ishak!
'Ishaan dipukuli di
rumah kami sendiri.'
'Ini akan menyenangkan.'
Kenapa kamu diam sekarang?
Katakan, ayolah.
Pencuri.. Tadinya kamu
akan menyebutku pencuri, kan?
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
O-Hanya pencuri yang
datang melalui jendela.
Ya.  Pencurinya
masuk ke rumah orang
lain lewat jendela,
bukan rumahnya sendiri.
Saya harus masuk melalui jendela
karena pintu
kamar saya terkunci.
Siapa yang mengunci pintu?
Saya tidak melakukannya.
- Siapa yang menguncinya?
A-aku melakukannya.
Ya, semua orang sedang
tidur dan pintunya terbuka.
Jadi saya berpikir untuk menutupnya
tanpa mengganggu siapa pun.
Jadi, aku.. - Savi, kamu..
- Kamu bertanggung jawab untuk itu.
Saya bertanggung jawab?
Y-Ya.
Anda memiliki begitu banyak
hal negatif dalam diri Anda.
Jadi hal-hal negatif
terjadi pada Anda.
Anda harus bermeditasi dan melakukan yoga.
Kemudian..
Anda akan baik-baik saja.
Hai..
Meditasi?  Yoga?
Dia membuatku
dipukuli seperti pencuri di
rumahku dan sekarang
dia menyebutku negatif.
Apa yang telah terjadi?  - Sav..
Anda telah menciptakan sejarah hari ini.
Aku tidak menangkapmu.
Biasanya, guru mengeluarkan
siswa dari ruang kelas.
Namun dalam kasus ini,
seorang siswa mengusir gurunya.
Dan itu bukan ruang kelas.
Dia mengusirnya dari rumahnya.
Tapi aku tidak tahu
kalau dia ada di luar dan..
Anda mengira dia adalah seorang pencuri.
Dan Anda mengalahkan orang malang itu.
Hanya bibi kami yang bisa memarahi
dan membentak orang lain di rumah ini.
Tapi harus kuakui, Savi.
Anda telah membuat kenangan
lucu dalam waktu singkat.
Kami akan mengingat hal-hal
ini selama bertahun-tahun.
Dia pasti marah padaku.  Benar?
Tentu saja.
Siapa pun akan marah
setelah pemukulan seperti itu.
Benar, Savi.
Dan dia marah bahkan
sebelum kedatanganmu.
Tapi haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Dia tidak menentang
kepribadian Anda.
Apa!
Itu adalah 'secara pribadi'.
Oh ya!  Maksudku sama.
Dia tahu maksudku.
Dia tidak menentang
Anda secara pribadi.
Sebenarnya Ishaan dekat
dengan kakak iparnya.
Itu sebabnya, dia
sedikit kesal padamu.
Aku tahu.  - Ya tapi..
Tindakan Anda membuatnya marah.
Saya juga tahu itu.
Saya telah menjadi ahli
dalam membuat orang marah.
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang marah karenamu?
Kakekku.
Tindakanku membuatnya marah juga.
Bahkan dia melampiaskan
kemarahannya
kepada ibuku kepadaku, seperti
Pak Ishaan melampiaskan
kemarahannya pada ibunya padaku.
Bahkan nenekmu sering menegurmu?
Karena dia sangat mencintaiku.
Mereka yang
paling dicintai orang
mereka juga paling sering memarahi mereka.
Mereka membenci mereka.
Mereka punya keluhan
terhadap mereka.
Tidakkah kamu berpikir
bahkan Pak Ishaan
sangat menyayangi ibunya?
Itu sebabnya, dia kesal
padanya dan dia menjadi marah.
Maksudmu, kebencian
Ishaan terhadap ibunya
apakah sebenarnya cintanya padanya?
Apa itu kebencian?
Itu adalah kombinasi
cinta dan kemarahan.
Dan itu disebut kebencian.
Savi, tinggalkan saja.
Mengapa kamu
memikirkan semua ini?
Dan jangan khawatir untuk Ishaan.
Dia akan baik-baik
saja besok pagi.
Bagaimanapun, selamat malam.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Mimpi indah.  - Selamat malam.
Savi, ayo tidur sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Tadi malam, kami tidur larut
malam saat kami
mengitari si pencuri.
Kami sudah bangun terlambat.
Ayo cepat.
Apa maksudmu?
Kami mengepung pencuri itu, Shikha.
Itu berarti mengumpulkan, bukan?
Saya merasa pusing.
- Ayo cepat.
Kalau tidak, kita akan dimarahi.
Datang.
Ya, ibu mertua akan
memberi kita banyak uang.
Bibi, lihat.
Sarapan sudah siap.
Shikha.
Bagaimana jika ada pencuri yang
benar-benar masuk ke rumah kita?
Dan pencurinya sudah
menyiapkan sarapan juga?
Orang-orang memupuk hasrat mereka.
Aku tidak yakin tentang itu tapi..
Ini merupakan kejutan bagi kami.
Katakan padaku.
Siapa yang sudah
menyiapkan sarapannya?
Ya.
Anda?
Anda telah mempersiapkan segalanya!
Kami..
Apa ini?
Kamu sedang tidak sehat.
Jadi.. Sebaiknya kamu istirahat.
Wow!  Luar biasa!
Dia adalah tamu kita.
Dan dia sudah
menyiapkan sarapan!
Dimana kalian berdua?
- Tidak, itu bukan salah mereka.
Sebenarnya, aku tidak menyukainya
bahwa semua orang melayani
saya dan saya beristirahat.
Jadi saya berpikir untuk
menyiapkan sarapan hari ini.
Apalagi saya sudah terbiasa.
Manis sekali kamu.
Nah, kamu sudah
menyelesaikan pekerjaanmu kan?
Pergi dan istirahat.
Ayo.  Sajikan sarapan di atas
meja dan hubungi yang lain.
Atau akankah Anda meminta
orang lain untuk melakukan ini juga?
Tentu, Kakak Ipar.  Saya..
Saya menelepon mereka.
penyelamat!
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Datang.
Apakah kamu tidak sarapan?
Anda sudah menyiapkan sarapan.
Tapi kamu tidak mau makan?
Mengapa demikian?
Tidak, aku bertanya-tanya
Saya akan makan di kamar sendiri.
Jika aku makan bersama kalian semua..
Sebenarnya kalau Pak Ishaan melihatku
suasana hatinya akan rusak.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan kuatir.
Dia pasti sudah normal sekarang.
Datang.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak, dia akan merasa tidak enak.
Silakan.
Dengar, Savi, aku tidak tahu banyak.
Tapi berdasarkan seberapa
banyak aku mengenalmu
Saya yakin tentang satu hal.
Anda bisa menangani apa pun.
Aku juga tidak akan sarapan jika
kamu tidak memakan makananmu.
Dipahami?  - Tante.
- Apakah kamu mau itu?  TIDAK.
Kalau begitu segera datang.
Aku akan menunggumu.
Lakukan dengan cepat.
Satu detik.
Apa yang telah terjadi?
Upma.
Siapa yang menyiapkan ini?
Savi menyiapkan makanan hari ini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahmu?
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Apa maksudmu?
- Kamu tidak perlu bertindak naif.
Anda datang ke rumah
ini sebagai tamu, bukan?
Jadi, tetaplah di sini sebagai tamu.
Mengapa kamu menyiapkan sarapan?
Karena saya ingin membantu.
Jika Anda benar-benar
ingin membantu
kamu tidak akan
menyiapkan hidangan ini.
'Ini adalah kisah tentang seekor
tupai yang menggemaskan.'
'Beberapa serigala menganiaya dia.'
"Dia meminta keadilan."
"Tapi dia tidak mendapat bantuan apa pun."
'Sekarang dia
berjuang untuk keadilan.'
"Saya pikir Anda ingin dikeluarkan
dari perguruan tinggi ini."
“Mereka sudah meminta maaf.”
'Jadi, mengapa drama ini?'
'Permintaan maaf saja tidak cukup
atas ketidakadilan yang menimpaku.'
'Aku butuh keadilan.'
'Katakan pada dunia'
'jika kamu bisa memberiku keadilan.'
'Kamu sampai di sini dengan
banyak kerja keras, kan?'
'Aku khawatir kamu akan gagal'
'dalam mencapai ambisimu.'